Yêu cầu dịch tiếng Marathi. Xem trang 15
Chương trình Công chúng Luân xa Nabhi
New Delhi – Ấn Độ ngày 31 tháng 1 năm 1983
Âm nhạc rất hay và nâng cao tinh thần cho tất cả các con.
Tác dụng của âm nhạc trong Sahaja Yoga là rất lớn,
và nếu một hành giả Sahaja hát bài hát đó
nó tuyệt vời đến mức nó tác động như một câu thần chú lên Bản thể của Ta.
Vì vậy, Ta rất biết ơn bà Venogopalan
vì đã hát một bài hát rất hay hôm nay. Nó đã làm Ta rung động hoàn toàn.
Rồi Gavin Brown rất dễ thương. Anh ấy là người Anh, rất hiền lành
và là một hành giả Sahaja rất vững vàng.
Anh ấy là một trong những hành giả Sahaja phương Tây đầu tiên
Ta đã gặp.
Hôm nay Ta sẽ nói với các con về luân xa Nabhi, luân xa này liên quan đến
sự trung thực trong tìm kiếm.
Luân xa Nabhi là trung tâm kiểm soát
hoặc biểu hiện ra bên ngoài ở thể vật chất là
Đám rối Thái dương. Luân xa Nabhi có hai bên: một là bên trái,
một bên phải, và một ở trung tâm.
Vì vậy, ở bên trái là Gruha Lakshmi,
bên phải là Raja Lakshmi
hay Gaja Lakshmi và ở trung tâm là Lakshmi
tiến lên thành Mahalakshmi.
Khi sự tìm kiếm bắt đầu, một con người
đầu tiên bắt đầu tìm kiếm thức ăn.
Thức ăn rất quan trọng đối với tất cả các loài động vật. Nếu chúng không có thức ăn
thì chúng không thể tồn tại. Vì vậy, sự tìm kiếm bắt đầu
với thức ăn, và khi tìm kiếm nơi trú ẩn, chúng cố gắng tìm nước.
Vì vậy, trung tâm này được tạo thành từ nước
và trong trung tâm này ngự trị Vị Thần Shri Vishnu hay Narayana;
và sức mạnh của Ngài, như Ta đã nói với các con, là Lakshmi và sau đó là Mahalakshmi.
Các con sẽ thấy trong Sahaja Yoga
rằng dần dần các con bắt đầu phát triển sức mạnh này rồi đến sức mạnh khác.
Mọi người đến với Sahaja Yoga, nếu họ trung thực
và không dính líu đến bất kỳ điều sai trái nào,
thì chắc chắn họ sẽ được giúp đỡ về Lakshmi Tattwa,
nghĩa là sự an khang của họ được chăm lo.
Như Krishna đã nói, "yogakshema vahaamya."
Vì vậy, Ngài chăm lo cho phần kshema của nó.
Mọi người đã đến với Sahaja Yoga
đã được giúp đỡ một cách kỳ diệu
cũng trong Lakshmi Tattwa, nghĩa là về mặt vật chất.
Họ được giúp đỡ bằng rất nhiều cách,
mà người ta phải tự mình chứng kiến
những phép màu này diễn ra như thế nào.
Một ví dụ là về một người dân làng có một mảnh đất nhỏ
và anh ấy sống bữa đói bữa no mỗi ngày.
Khi anh ấy đến với Ta, sau một thời gian Ta thấy
anh ấy sẽ mang một vòng hoa,
vòng hoa lớn, cho Ta mỗi tối.
Và anh ấy ở xa trong làng, mỗi ngày anh ấy đều tham dự chương trình của Ta.
Ta khá ngạc nhiên làm sao anh ấy có thể mua được, và Ta đã hỏi anh ấy,
"Làm sao con có thể mua vòng hoa cho Ta mỗi ngày?
Con không nên mang nó đến, điều đó không phù hợp."
Anh ấy nói, "Thưa Mẹ, Mẹ biết mọi thứ."
Ta nói, "Tại sao, có chuyện gì vậy?"
Anh ấy nói, "Con có một mảnh đất bên cạnh mảnh đất của con
mà chúng con chưa bao giờ sử dụng vì nó hoàn toàn là một mảnh đất cằn cỗi -
một chút thôi, không phải là mảnh đất lớn, mà là một mảnh đất nhỏ.
Và sau khi được Khai ngộ, con thường đi
chân trần đi qua đó để cày xới mảnh đất nhỏ này
mà con có.
Sau một thời gian, khi con đến đây sau đó,
một quý ông đến gặp con và ông ấy nói rằng
“Mảnh đất này của anh rất quý giá.”
Con hỏi, “Có vấn đề gì vậy?” Ông ấy nói rằng
“Tôi có một lò gạch, và tôi thấy rằng ngay cả
một cách tình cờ – Sahaja - chúng tôi đã trộn một ít đất sét từ đất này,
từ phần đất mà anh có,
và chúng tôi thấy rằng gạch của chúng tôi đã trở nên rất tốt và chắc chắn
đến nỗi chúng tôi muốn mua
đất sét này của anh với giá của seer."
Và đó là cách anh ấy bắt đầu có đủ tiền
cho mình và trở nên khá giả hơn nhiều.
Nhưng trong Sahaja Yoga, người ta phải nhớ rằng các con không đi đến cực đoan,
trong bất kỳ nguyên tắc nào.
Đó là một điều mọi người nên biết, rằng các con không đi đến cực đoan.
Các con không trở nên cực kỳ giàu có.
Ta đã thấy những người cực kỳ giàu có,
khi họ đến với Sahaja Yoga, họ là một vấn đề lớn,
một vấn đề rất lớn. Nếu họ bị bệnh,
nếu các con chữa cho họ khỏi bệnh tim,
thì họ sẽ cố gắng chiếm hữu các con.
Họ sẽ đưa tất cả các bệnh nhân tim, họ sẽ đưa
tất cả các loại bệnh nhân đến cho các con,
các con cứ tiếp tục chịu đựng, họ cố gắng chiếm hữu các con.
Họ ngay lập tức bắt đầu nói về việc chữa bệnh của họ
cho mọi người, họ đăng báo, chuyện này, chuyện kia,
thật không thể chịu nổi. Và họ chỉ cố gắng lấn át các con.
Không cần hẹn trước
họ sẽ đến và mong các con sẽ chăm sóc họ ngay lập tức,
thật kinh khủng.
Và rồi họ sẽ gửi tất cả họ hàng của họ đến để chữa bệnh
và các con phải thể hiện tất cả sự kiên nhẫn,
tất cả bạn bè của họ, họ trở thành như những người môi giới.
Tất cả bệnh nhân của họ, tất cả họ hàng của họ, tất cả bạn bè của họ,
họ muốn làm hài lòng những người đó và không dành ra
không tình yêu, không tình thương, không gì hơn nữa.
Các hành giả Sahaja, nếu họ cố gắng
nói rằng “Không, anh không nên làm như vậy và tất cả những điều đó,”
họ cảm thấy bị xúc phạm.
Và tất cả họ đều cố gắng chữa bệnh nhanh hơn nhiều
so với bất kỳ ai khác.
Bản thân họ thì yếu đuối,
bản thân họ là những người bệnh tật,
bệnh nhân tim, bệnh nhân này, bệnh nhân kia,
nhưng nếu các con bảo họ, “Đừng chữa bệnh,” họ sẽ cảm thấy tồi tệ.
Nếu các con không bảo họ,
họ sẽ bị bệnh và các con sẽ có thêm một vấn đề khác.
Họ không bao giờ cố gắng hiểu Sahaja Yoga một cách rộng lớn.
Họ chỉ muốn nhìn nhận nó theo cách bản ngã của riêng họ
mà họ đã tích lũy bằng tiền của mình,
và họ không bao giờ biết mình cứ tiếp tục làm tổn thương
mọi người bằng cách lấn át Ta mọi lúc.
Thật đáng kinh ngạc, mỗi khi Ta chữa bệnh cho một người giàu,
Ta đã muốn chạy trốn khỏi người đó.
Ta sẽ không bao giờ đến nhà họ, Ta sẽ không muốn ăn ở nhà họ.
Đó là một điều rất tồi tệ.
Vì vậy, quá nhiều của cải cũng không ổn
bởi vì nó mang lại cho các con một
bản ngã to lớn đến mức các con không nhìn thấy chính mình,
và bất cứ ai cố gắng nói điều gì đó để bảo vệ bản thân,
thì người như vậy sẽ cảm thấy bị xúc phạm hoặc bị làm bẽ mặt.
Không chỉ vậy, họ còn cố gắng kiểm soát Ta và kiểm soát mọi thứ
theo cách kinh doanh của họ, điều đó là không thể.
Hãy xem, họ phải kiếm tiền,
họ có một thái độ khác vì họ keo kiệt.
Ta không phải kiếm tiền hay bất cứ thứ gì.
Nếu Ta đang làm bất cứ điều gì, Ta, thực sự,
theo một cách nào đó, là Ta đang ban ơn. Phải không?
Nhưng họ sẽ áp đặt lên Ta tất cả các quy tắc và quy định của họ, mọi thứ,
mà không có kỷ luật của riêng họ.
Vì vậy, những người rất giàu trong Sahaja Yoga
cho đến nay đều vô cùng phiền phức,
Ta phải nói rằng, đối với Ta và toàn bộ tổ chức.
Họ rất hẹp hòi.
Họ không thể nhìn thấy tầm nhìn rộng lớn mà Ta có trước mắt.
Bất cứ ý tưởng nhỏ nhặt nào họ có về bản thân và về
suy nghĩ, đọc hiểu của riêng họ, họ sẽ cố gắng áp đặt lên Sahaja Yoga.
Đó không phải là kinh nghiệm của Ta một lần, mà là nhiều lần.
Rồi bằng cách này hay cách khác, chuyện xảy ra là họ bỏ cuộc.
Vì vậy, quá nhiều sự giàu có mang lại cho các con một bản ngã to lớn, tệ hơn
cả, Ta có thể nói, một con chó bulldog.
Một người giàu không thể nào thấy được
rằng tất cả những của cải này đều ở bên ngoài anh ta. Chúng không ở bên trong anh ta.
Anh ta phải giàu có về trái tim để hiểu được lòng trắc ẩn.
Lòng trắc ẩn không có nghĩa là các con bố thí cho người khác,
hoặc nếu các con cho tiền người khác, không phải vậy.
Ngược lại, các con chỉ tạo ra những người ăn xin bằng cách làm vậy.
Lòng trắc ẩn là thứ có tác dụng,
lòng trắc ẩn là thứ tuôn chảy,
lòng trắc ẩn là thứ biểu lộ.
Lòng trắc ẩn không phải là nơi các con có thể vật chất hóa nó,
“Được rồi, lại đây tôi sẽ cho anh một trăm rupee.”
Ngược lại, cho ai đó một trăm rupee là điều tồi tệ nhất.
Ta đã thử điều này với một số hành giả Sahaja đã ở cùng Ta.
Ta đã cố gắng cho họ một ít tiền vì họ rất nghèo.
Họ trở nên thật kinh khủng.
Một số người bắt đầu uống rượu,
một số khác sa vào những con đường khác và họ trở nên
gần như nghiện tiền. Thật không thể nào.
Và họ đã cố gắng làm hư hỏng nhiều hành giả Sahaj nhất có thể.
Vì vậy, những người như vậy nếu họ đến, không thể nào quản lý được họ.
Họ không phải là hành giả Sahaja vì họ là asahaja.
Họ vẫn bám víu vào ý nghĩ rằng họ có rất nhiều tiền,
rằng họ rất giàu có và có thể áp đảo mọi người bằng tiền bạc.
Không phải Ta, Ta rất tiếc.
Nhưng điều duy nhất Ta cảm thấy tiếc cho họ là họ không thể đến được với Thượng đế.
Không có sự trung thực trong tìm kiếm ở họ, không có sự trung thực trong tìm kiếm.
Những người ưu tú mà Ta đã nói chuyện
ở rất nhiều nơi như thế này, bởi vì
một số người mà Ta đã chữa lành muốn Ta nói chuyện với giới thượng lưu,
cái gọi là như vậy. Ta nghĩ họ đang phấn khởi, đối với Ta họ là như vậy.
Họ không muốn ở trong Sahaja Yoga.
Họ đã bị loại bỏ rồi, đôi khi Ta cảm thấy vậy.
Hàng ngàn người trong số họ Ta đã nói chuyện, Ta đã lãng phí thời gian của Ta với họ.
Họ chẳng được tích sự gì, những con người hoàn toàn trống rỗng.
Họ rất hạnh phúc vì họ có vài chiếc xe hơi,
hoặc vài ngôi nhà hay những thứ tương tự.
Ta cũng có tất cả những thứ này, Ta có thể nói là cái gọi là của cải.
Ta đã luôn thấy điều đó từ phía cha Ta
và từ phía chồng Ta.
Ta không hiểu có gì đáng tự hào về sự trống rỗng này.
Nhưng con người là vậy, thùng rỗng kêu to,
cũng theo cách đó, một người giàu có trống rỗng tạo ra tiếng vang rất lớn.
Không phải người rất nghèo cũng tốt,
bởi vì những người cực kỳ nghèo
thì bận rộn với vấn đề miếng ăn của họ.
Họ có những vấn đề nhỏ nhặt và các giá trị của họ vẫn phải
đạt đến một mức độ nhất định.
Chỉ ở tầng lớp trung lưu, các con mới có thể thực hành Sahaja Yoga tốt hơn.
Những người cực kỳ giàu có và kiêu ngạo
không thể đến với Sahaja Yoga một cách dễ dàng.
Những người rất nghèo cũng không thể đến với Sahaja Yoga.
Nhưng khi phần giữa của dòng sông này được bồi đắp
và bắt đầu chảy tốt, thì nó sẽ lan ra hai bên
và sau đó nó có thể nhấn chìm.
Nhưng các con không thể bắt đầu theo cách ngược lại. Ta đã thử.
Ta đã thử cả hai cách
và Ta đã nói với các con những gì đã xảy ra.
Những người mà Ta đã cho tiền,
những người mà Ta đã cố gắng giúp đỡ bằng cách cho tiền
đã trở nên ngang ngược, vô dụng, phù phiếm,
lạc lối khỏi Sahaja Yoga. Và những người mà Ta nghĩ
là có tiền và hài lòng
lại có một vai trò khác là luôn muốn chiếm hữu Ta,
để lợi dụng Ta mọi lúc bất cứ khi nào họ muốn,
cho bất cứ mục đích nào họ muốn lợi dụng Ta.
Và họ phải biết rằng, các con không thể sở hữu Ta, các con không thể sở hữu Ta,
nhưng sự ngu dốt này
vẫn còn trong tâm trí họ rằng họ có thể sở hữu Thượng đế,
họ có thể sở hữu mọi người.
Đối với những người như vậy, không có lý do gì
để đến với Sahaja Yoga, nói một cách thẳng thắn.
Và ngay cả khi họ đến với Sahaja Yoga
họ phải biết rằng đối với Mẹ, sự giàu có của trái tim,
sự hiểu biết về Sahaja Yoga,
sự khiêm tốn, không sở hữu là rất quan trọng.
Trong sự tiến triển này của các con, tiền bạc hoàn toàn không quan trọng.
Ngay cả khi các con nghèo hay giàu, các con vẫn nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Ví dụ, Ta đã đến Maharashtra, hầu hết họ là,
Ta có thể nói, những người rất nghèo
theo nghĩa là
họ hoàn toàn không phải tầng lớp trung lưu. Họ không được học hành,
đôi khi họ là công nhân nhà máy
hoặc họ có những mảnh đất nhỏ. Không giàu có lắm.
Nhưng họ là những hành giả Sahaja rất tốt, những hành giả Sahaja xuất sắc.
Họ có đôi mắt thật đẹp
và cảm nhận thật đẹp và lòng trắc ẩn đến nỗi
Lakshmi Tattwa hoàn toàn cân bằng trong họ.
Các con biết rằng Lakshmi được thể hiện là một người phụ nữ,
và là một người phụ nữ làm mẹ.
Người Mẹ không quan tâm các con giàu hay nghèo.
Nếu một người con của bà giàu và người kia nghèo,
bà sẽ chú ý đến người nghèo hơn và yêu cầu người giàu
cũng cho người nghèo tiền của mình.
Bà không bận tâm. Nếu ai đó cần giúp đỡ,
bà sẽ là người đầu tiên giúp đỡ người đó.
Đây là một điều thuộc về tinh thần trong đời sống tinh thần.
Người tìm kiếm thực sự,
người tìm kiếm chân chính, Mẹ sẽ làm mọi cách
để ở bên người đó. Còn những người không trung thực về điều đó,
Mẹ sẽ tìm cách này hay cách khác để loại bỏ họ.
Vấn đề của con người là
họ không biết mình muốn gì.
Họ nghĩ rằng trước hết họ muốn tiền.
Nhưng những người có tiền,
họ nghĩ rằng họ phải có quyền lực.
Nếu họ có quá nhiều tiền, họ nghĩ rằng họ phải tham gia chính trị
bởi vì họ chưa có quyền lực.
Rồi họ thất bại trong chính trị, hoặc giả họ quá lún sâu vào chính trị,
dù thế nào đi nữa, rồi họ lại muốn tình yêu thương từ con cái
mà họ không thể có được, vì họ quá bận rộn hay đại loại thế.
Vì vậy, họ không biết mình muốn gì.
Những ai tin rằng có tiền sẽ tốt hơn,
nên lắng nghe tất cả những người đến từ các quốc gia giàu có
và họ sẽ cho các con biết
mọi thứ đã trở nên tồi tệ như thế nào ở đó,
con người bị hủy hoại ra sao, điều gì đang xảy ra với họ,
họ hoàn toàn ở trong tình trạng tồi tệ.
Các con không thể gọi họ là con người
bởi vì họ quá tàn nhẫn, họ thậm chí còn giết cả con ruột của mình,
và xã hội đó lại dung thứ cho những người như vậy.
Ở Ấn Độ nếu các con nghe ai đó
giết một đứa trẻ,
Ta chưa bao giờ nghe thấy điều đó trong sáu mươi năm cuộc đời của Ta,
nhưng giả sử các con nghe ai đó đã giết con gái hoặc con trai của mình,
sẽ không ai thèm nhìn mặt người đó.
Người đó sẽ không được chấp nhận trong xã hội, thậm chí sẽ không ai
gả con gái cho
con gái hay con trai của người đó. Người đó sẽ hoàn toàn bị xã hội khai trừ.
Không ai có thể nghĩ đến một mối quan hệ như vậy giữa cha mẹ và con cái.
Và rồi cũng có những mối quan hệ kỳ quặc,
nó thật phi lý,
cả về mặt tàn nhẫn lẫn đạo đức,
chúng phi lý đến mức không thể hiểu nổi.
Vậy nên tiền bạc đã tạo ra cái tôi này và họ nói: “Có gì sai đâu?
Có gì sai đâu?” Đó hoàn toàn là một thái độ độc ác.
Khi các con nói: “Có gì sai đâu?” nghĩa là
các con không muốn giữ mối liên hệ của mình với toàn thể.
Các con không muốn giữ mối liên hệ của mình
với Đấng Nguyên Thủy, Đấng có các con,
mọi người trong chính Ngài. Các con là một phần không thể thiếu của toàn thể,
và làm sao các con có thể nói: “Có gì sai đâu?
Tôi thích làm gì thì làm.” Các con chỉ trở thành một tế bào ác tính.
Vì vậy, ở luân xa Nabhi, người ta phải biết rằng
không nên quá ham muốn tiền bạc.
Bây giờ những người quá ham muốn tiền bạc,
có thể phát triển kênh phải của họ tốt hơn, họ có thể có tiền, không nghi ngờ gì.
Nhưng họ lại thiếu mất kênh trái. Kênh trái là Gruha Lakshmi,
họ không có Gruha Lakshmi trong nhà.
Họ là những người rất bận rộn, họ chạy đôn chạy đáo,
họ chạy theo cuộc đua kim tiền, họ bị đau tim,
nếu không đau tim, họ sẽ bị bệnh bạch cầu,
họ sẽ bị tiểu đường, bệnh gan, tất cả những thứ như vậy,
bởi vì sự chú tâm của họ đặt vào tiền bạc chứ không phải Thượng đế.
Vì vậy, hoặc là các con ở bên phải hoặc là ở bên trái.
Những người rất tình cảm,
cực kỳ tình cảm, lo lắng nhiều hơn cho gia đình của họ;
đối với họ gia đình là tất cả,
các mối quan hệ là tất cả, họ là như vậy,
họ có thể không có nhiều Lakshmi vì họ phân phát
hết Lakshmi. Nhưng họ vẫn là những người tốt hơn. Nhưng đôi khi
những người hy sinh
rất nhiều cho người khác,
từ bỏ mọi thứ họ có, có thể trở nên điên rồ
bởi vì họ sẽ thấy mọi người không đáp lại,
họ không đáp lại tình yêu của họ,
họ không hiểu những gì họ đã làm.
Vì vậy, việc đi đến cực đoan trong việc giúp đỡ người khác có thể gây ra
rắc rối cho người làm công việc này, và cũng gây rắc rối cho những người
đã nhận tiền miễn phí từ họ,
bởi vì nếu các con phát tiền miễn phí cho mọi người thì điều gì sẽ xảy ra?
Ta sẽ cho các con một ví dụ đơn giản về việc Mỹ giúp đỡ Ấn Độ.
Khi người Mỹ giúp đỡ Ấn Độ,
họ nghĩ rằng họ đang ban một ân huệ lớn cho người Ấn,
đó là một điều sai lầm. Bởi vì bất cứ điều gì họ làm
bất cứ điều gì họ làm đều bị lãng phí.
Không ai cố gắng duy trì nó, vì nó là miễn phí.
Nhưng bằng cách cho đi như vậy, họ đã thể hiện sự khinh miệt,
và khi họ cho Ấn Độ một ít lúa mì và gạo
thì không có sự tử tế nào trong đó, bởi vì
sau đó họ đã bỏ một loại hạt giống nào đó vào đó
thứ đã tạo ra hai điều khủng khiếp ở các làng quê.
Một loại được gọi là cỏ congress
bởi vì nó đến từ Mỹ.
Và một loại khác được gọi là cây keo dại.
Babool, như chúng ta gọi nó, babool dại. Những cây này
đã mọc rất nhiều trong các làng
đến nỗi họ không biết phải làm gì với chúng.
Chúng có những chiếc gai rất lớn đến nỗi bất cứ ai bị chúng đâm phải
thậm chí có thể chết. Chúng rất độc
và nếu trẻ em bị đâm phải,
chúng sẽ gặp những vấn đề ngộ độc đến mức không thể chữa khỏi.
Đây là cách chính phủ Mỹ đã giúp chúng ta.
Bây giờ ai sẽ nói cho họ biết những gì các người đã làm một cách thiếu tử tế như vậy?
Thà chết đói còn hơn là nhận bất kỳ sự giúp đỡ nào từ bất cứ ai.
Từ lâu Ta đã nói rằng thà chết đói ở đất nước này
còn hơn là nhận bất kỳ sự giúp đỡ nào từ những nước phương Tây
khốn khổ, kinh khủng, những kẻ không coi ai ra gì.
Các con chỉ đang nuông chiều cái tôi của họ một cách vô ích.
Họ có gì chứ? Họ chỉ có sự giàu có giả tạo.
Nhưng cái tôi đến từ tiền bạc này khiến họ trở nên ngu ngốc đến mức
họ không biết điều gì đang xảy ra ở chính đất nước của mình.
Đất nước của họ đang đi xuống về mọi mặt như thế nào.
Người dân của họ đang sa sút như thế nào. Hoặc là họ đang sống trong
sợ hãi hoặc họ bị bỏ rơi.
Nếu không thì họ là cộng sản
hoặc họ là cái gọi là tư bản
nơi họ chỉ bị bỏ rơi.
Nếu các con đến và thấy đất nước đó,
ý Ta là các con không thể ngồi như thế này ở bất cứ đâu và nói chuyện bên ngoài,
ai đó có thể đến và giết người.
Nếu các con đi trong bóng tối, các con có thể bị sát hại.
Ở Mỹ, cái gọi là đất nước tiên tiến của Mỹ, ở thành phố New York.
Vì vậy, đây là loại của cải mà chúng ta đang cố gắng khao khát, đặc biệt là
người dân ở Delhi rất mong muốn có được nhiều tiền.
Ta không biết tại sao người Punjabis, Gujaratis
và Maarwadis lại theo đuổi điều này.
Người Maarwadis lại là một kiểu khác.
Cách mà người Punjabis và người Gujaratis
đang cố gắng kiếm tiền.
Và khi Ta thấy họ ở nước ngoài,
Ta không biết liệu họ có còn chút gì của Ấn Độ không.
Họ là những người kinh khủng. Họ không còn chút văn hóa Ấn Độ nào trong mình.
Họ hoàn toàn hướng ngoại.
Họ tự cho mình là nhất,
họ nghĩ rằng mình đã lên đến thiên đàng.
Rồi nếu các con nhìn vào luân xa Nabhi của họ,
các con sẽ kinh ngạc, tất cả họ đều bị các bệnh về gan kinh khủng,
cao huyết áp, tiểu đường, đau tim
và họ uống rượu như hũ chìm, đặc biệt là người Sardargis.
Ta đã rất ngạc nhiên khi những người được cho là nhân danh Thượng đế,
lại uống rượu như hũ chìm.
Họ rất kỹ lưỡng trong việc đội Puggadi và Dhari,
nhưng khi uống rượu thì họ không bận tâm.
Mỗi người Sardargi mà các con đến thăm đều có một quầy bar lớn trong nhà,
mà ngay cả một vị chúa
cũng không có vì ở Anh điều đó bị coi là rất thô tục.
Không học hỏi chút thẩm mỹ nào của đất nước đó,
họ đã trở nên giống như nông nghiệp mà không có văn hóa
đó là sự thật,
đây là những gì tiền bạc đã làm với họ, họ không có
sự tôn trọng nào đối với bản thân.
Vì vậy, Lakshmi Tattwa này cần được cân bằng. Điều tương tự cũng xảy ra với những
người Gujaratis đã ra đi.
Một loại người khác sống ở đây, người Maarwadis.
Càng ít nói về những người Maarwadis kinh khủng này càng tốt.
Ta không nghĩ bất kỳ ai trong số họ sẽ nhận được Sự Khai ngộ
hay một vị trí trong Vương quốc của Thượng đế.
Họ là những kẻ hút máu.
Họ không phải là con người. Vì tiền, họ sẽ
hút máu như nước trái cây, hút máu, và giờ họ đã có một khoảng thời gian vui vẻ.
Đây không phải là thế giới để các con tìm kiếm tiền bạc.
Các con đã đến trái đất này với tư cách là một con người
để tìm kiếm Thượng đế, tìm kiếm Spirit của mình, để hợp nhất với Bản thể của mình,
để ở trong nơi bình yên đó
là Vương quốc của Thượng đế, là Vương quốc của Thiên đàng,
chứ không phải để nhảy vào một vũng lầy
trông rất đẹp
nhưng thực sự không đẹp. Nó đau đớn, nó kinh hoàng.
Người ta không thể ngủ được nếu có quá nhiều tiền,
bởi vì họ không biết phải làm gì với nó.
Ở đây cũng vậy, tất cả những người có tiền,
họ không biết khi nào sở thuế sẽ đến tìm họ.
Ta đã giải quyết vấn đề thuế thu nhập của Ta bằng cách không có thu nhập nào cả.
Ta không có thu nhập, không có thuế thu nhập,
vì vậy Ta không lo lắng về Ủy viên Thuế vụ.
Ông ta không thể kiểm soát Ta.
Tốt nhất là không có nhiều thu nhập
để phải bị đánh thuế, nếu không các con sẽ phải
có một luật sư thuế thu nhập khác
như anh trai của Ta.
Ta đã nói với em ấy, “Ta không cần em chút nào, cả đời Ta, cảm ơn em rất nhiều.”
Các con sẽ hoàn toàn tự do, ở trên đỉnh thế giới nếu các con không có thu nhập.
Giống như nếu các con muốn giải quyết vấn đề xe hơi của mình, đừng bao giờ học lái xe.
Ai đó sẽ chở các con đi hoặc không thì, các con có thể đi bằng đôi chân của mình.
Sự tích lũy của tất cả những điều vô nghĩa này
đã gây ra cho chúng ta tất cả sự căng thẳng này, cái gọi là:
“Chúng ta phải trả bao nhiêu, thuế thu nhập là gì,
ngày mai cảnh sát sẽ đến nhà tôi?”
Nếu họ đến gặp Ta, Ta sẽ nói, “Được thôi,
cứ lấy mọi thứ mà các người có thể. Chẳng có gì ở đây cả,
vài hóa đơn mà Ta chưa thanh toán, thế thôi.” Cứ để họ trả.
Người ta phải sống với sự tự do hoàn toàn trên thế giới này.
Và để đạt được sự tự do đó, người ta phải biết rằng
các ưu tiên phải đúng đắn. Nếu tiền bạc là ưu tiên của các con,
các con cứ giữ lấy nó. Không, không phải Ta. Nếu các con muốn đưa tiền cho Ta,
“Không thưa ngài,” Ta sẽ không nhận bằng bất cứ giá nào.
Các con có thể tặng Ta hoa, cái này, cái kia, được thôi, nhưng tuyệt đối không có tiền bạc.
Ta không muốn biết gì về tiền bạc cả, nó thật nhức đầu.
Tương tự như vậy, chúng ta không nhận ra rằng việc có các mối quan hệ -
anh, chị hay con trai, cái này cái kia - là một cơn đau đầu lớn khác.
Điều đó không có nghĩa là các con nên bắt đầu đánh đập họ,
nhưng người ta có thể bán cả đất nước của mình vì con cái của họ.
Đó là một điều rất nguy hiểm, khủng khiếp,
cái loại chấp trước đó, cái mamatva (sự sở hữu).
Đây là con trai tôi, xong.
Nếu nó là con trai của bạn thì bạn có thể giết bất cứ ai bạn muốn,
bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn thích vì nó là con trai của bạn.
Người mà bạn đang giết không phải là con của ai đó sao?
Cái mamatva này đến - “Chồng tôi.”
Đặc biệt là phụ nữ Ấn Độ của chúng ta.
“Chồng tôi” ngay lập tức bắt đầu vấn đề.
Tất cả những điều này đến từ sự vô minh. Dĩ nhiên, tình yêu thương phải có ở đó.
Nhưng tình yêu thương không bao giờ mang lại cho các con sự chấp trước,
bởi vì nó là sự khôn ngoan, nó là trí tuệ. Giả sử trong một cái cây, nhựa cây
đi và dồn hết vào một quả vì nó yêu thương. “Nó là của tôi.”
Rồi điều gì xảy ra với phần còn lại của cây? Nó chết
và quả đó cũng chết.
Vì vậy, cái mamatva này phải biến mất.
Nhưng chỉ bằng cách nói thì nó sẽ không biến mất,
chỉ bằng cách khuyên bảo thì nó sẽ không biến mất.
Ngay cả khi các con đau khổ, Ta đã thấy rất nhiều người đến với Ta,
“Chính cha tôi đã lừa dối tôi.
Chính con trai tôi đã lừa dối tôi.” Ta đã nói, “Ai là của riêng con?
Người đã lừa dối con không phải là của riêng con.”
“Chồng tôi.”
Có một số phụ nữ làm Ta nhức cả đầu vì chồng của họ.
“Chồng tôi đã làm thế này, chồng tôi đã làm thế kia, chồng tôi đã làm thế nọ.”
Trời ơi, sao con không đánh cho anh ta một trận và kết thúc chuyện đó đi?
Nhưng nó được chấp nhận quá nhiều, cái mamatva này, sự dính mắc này.
Dính mắc vào tiền bạc, dính mắc vào con người, dính mắc vào thứ này
chẳng là gì ngoài một cái móc kéo các con xuống những tầng thấp hơn.
Các con phải vượt lên trên, và rồi các con sẽ thực sự tận hưởng vẻ đẹp của sự giàu có.
Như Ta đã nói với các con hôm trước, Ta thấy tất cả những thứ đẹp đẽ.
Thật tốt khi Ta không sở hữu chúng. Hãy xem những tấm thảm này đang được trải ở đây.
Nếu chúng là của Ta, Ta sẽ phải lo lắng, “Ôi Thượng đế, bây giờ
Ta hy vọng chúng sẽ không bị hỏng.
Ta hy vọng không ai ngồi lên chúng.
Ta hy vọng chúng được bảo hiểm, để không ai chạy đi cùng với nó.”
Nhưng khi chúng không thuộc về Ta, Ta tận hưởng chúng tốt hơn.
Đồ của người khác là một ý hay hơn.
Sự lầm tưởng này đưa chúng ta đến một mức độ ngu ngốc
đến nỗi đôi khi Ta cảm thấy liệu những con người này có phải là con người không,
hay họ là của cải của họ. Spirit của họ đã mất,
mọi thứ đã mất, họ không bận tâm.
Nhưng nếu một chút địa vị của họ bị mất, họ khóc lóc và than van,
như thể họ đã chết, tổ tiên của họ đã chết cả trăm lần.
Nhưng những người như Ta chỉ là những hoàng đế.
Họ không bận tâm. Đối với họ, sự thoải mái không thể chiếm hữu được,
họ không cần bất kỳ sự thoải mái nào. Nếu các con có sự thoải mái
nó sẽ bò lên người các con, nó cũng biến các con thành nô lệ.
Nếu các con tìm kiếm sự thoải mái, các con sẽ bị nô lệ hóa,
hãy tin lời Ta. Bất kỳ loại thoải mái nào.
Chỉ có con người mới có thể trở nên điên rồ như vậy.
Không có loài vật nào có thể. Có một loại thoải mái khác,
đó là một ý nghĩ trong tâm trí
rằng mọi người phải đánh giá cao mình,
và rằng các con phải có khả năng lấn át người khác.
Điều này Ta nghĩ cũng đến từ luân xa Nabhi.
Đó là một loại cảm giác
rằng các con phải có khả năng lấn át nhiều người,
họ nên nhìn vào các con.
Ngày nay ở London có những người phụ nữ đang mắc phải
một căn bệnh kỳ lạ gọi là biếng ăn, họ không ăn gì cả.
Phụ nữ không ăn chỉ vì họ muốn gầy và mảnh mai.
Để làm gì? Các con gầy và mảnh mai để làm gì?
Bởi vì các con trông hấp dẫn, nhưng để làm gì?
Ta không nghĩ người gầy trông hấp dẫn chút nào.
Họ thật kinh khủng. Họ chỉ tạo ra sự thương hại
và các con biết đấy, các con cảm thấy ghê tởm về toàn bộ chuyện đó.
Có lần một nữ hoàng sắc đẹp đến gặp Ta. Ta nghĩ cô ấy là bệnh nhân lao.
Và Ta nói, “Con trông ổn nhưng có vẻ con là bệnh nhân lao.”
Cô ấy nói, “Không thưa Mẹ, con đã đoạt giải thưởng sắc đẹp.” “Vậy sao?
Ai là người trao giải? Chắc là các bác sĩ đã trao nó
bởi vì họ muốn có thêm bệnh nhân ở đó.”
Đây là vấn đề,
chúng ta cố tình gây rắc rối cho luân xa Nabhi của mình,
không ăn thức ăn của mình, nhịn ăn.
Nếu các con muốn nhịn ăn trong kiếp này, kiếp sau các con sẽ không có thức ăn nào cả.
Cảm ơn rất nhiều. Không có thức ăn.
Nhịn ăn ư? Được thôi, các con sẽ được nhịn ăn vĩnh viễn. Các con thấy sao?
Các con không cần phải nhịn ăn. Tại sao các con lại muốn nhịn ăn?
Và ngay cả khi các con muốn nhịn ăn
vì các con muốn thay đổi thời gian biểu hoặc có thể
vì sức khỏe của mình, thì cũng được thôi.
Nhưng tại sao nhân danh Thượng đế, các con lại muốn phỉ báng Ta?
Các con có đủ mọi thứ để ăn và các con không muốn ăn.
Những người có thức ăn để ăn, họ lại không muốn ăn.
Kiếp sau họ trở nên nghèo khó và rồi họ đổ lỗi cho người giàu.
Nhưng trong kiếp trước các con đã muốn nhịn ăn,
vì vậy kiếp này các con không được cho thức ăn nào, bởi vì các con đã yêu cầu điều đó.
Và đó cũng là cách luân xa Nabhi của các con bị rối loạn,
khi các con nhịn ăn như điên.
Không cần phải nhịn ăn nhân danh Thượng đế.
Thượng đế đã ban cho các con tất cả của cải, tất cả vẻ đẹp,
tất cả tình yêu thương. Thực ra trong Sahaja Yoga
nếu các con nhịn ăn nhân danh Ta, Ta nghĩ điều đó thật kinh khủng
bởi vì nếu các con muốn làm phiền Mẹ của mình
hoặc làm Bà không yên lòng,
hoặc để trả thù Bà,
thì các con nói, "Mẹ ơi, con sẽ không ăn đâu."
Thế là Mẹ chịu thua. Đó là cách tốt nhất để khuất phục Bà.
Nói rằng, "Mẹ ơi, con sẽ không ăn đâu."
Vì vậy, kiểu nhịn ăn điên rồ này
cũng rất tệ cho Nabhi của các con và khi các con làm vậy
thì các con sẽ gặp vấn đề vì các con bị xâm chiếm
bởi phía bên trái của các con, cái mà các con gọi là, vượt ra ngoài
kênh Ida Nadi, các con có cõi tiềm thức tập thể;
và các con bị chúng xâm chiếm.
Và các con sẽ gặp rắc rối, về thể chất, tâm trí, tình cảm.
Và hầu hết những người nhịn ăn đều rất nóng tính.
Vào ngày họ nhịn ăn, đừng bao giờ đến gần họ.
Bởi vì họ đã lên kế hoạch những gì họ sẽ ăn.
Và vào buổi sáng họ lên kế hoạch và họ không có được nó,
vì vậy họ rất tức giận về phần đó.
Tất cả những điều asahaja này sẽ không giúp ích gì cho các con.
Các con phải là những người bình thường.
Các con không cần phải tự đặt mình vào căng thẳng vì Sahaja Yoga, không gì cả.
Hãy bình thường. Hãy là những người tốt. Đừng tự hành hạ mình.
Đó là một điểm về Nabhi ở bên trái
và ở bên phải: đừng sa vào những thú vui thái quá.
Đừng nuông chiều bản thân.
Cả hai điều này đều giống nhau đối với Sahaja Yoga.
Dù các con nhịn đói hay ăn quá nhiều, cũng như nhau cả.
Không có sự khác biệt nào giữa hai điều đó, bởi vì
nếu các con không ở trên ghế,
dù các con ở bên trái
hay ngã về bên phải, thì có khác gì không?
Vì vậy, ở trên ghế là ở trong
trong phước lành của Shri Lakshmi.
Và Ta đã mô tả cho các con biết Shri Lakshmi là một người phụ nữ
và trong tay trái Bà có hai bông sen và bên phải,
một bông sen, và tay phải một bông sen khác ở trên, điều đó cho thấy một người
đang giữ thăng bằng. Bà đang giữ thăng bằng trên một bông sen.
Hãy tưởng tượng. Bà đang đứng trên một bông sen. Điều đó có nghĩa là Bà đang giữ thăng bằng.
Và Bà đang giữ thăng bằng, Bà đang đứng đó
và Bà đang cầm hai bông sen trong tay cho thấy
rằng Bà giống như một bông sen.
Một người giàu có, một Lakshmi Pati,
phải giống như một bông sen, ấm áp, hồng hào, ấm áp.
Và ngay cả một thứ kinh khủng, như
một con vật giống ong bắp cày.
Ta không biết các con gọi nó là gì trong tiếng Anh, các con không có con vật màu đen đó.
Chúng ta có một con ong bắp cày rất đen, các con thấy đấy,
nó cứng, cứng như hạt và có những chiếc chân gai góc.
Con vật màu đen đó đi vào
và chẳng có ích lợi gì, nhưng nó đi vào
để trú ngụ, để được ashraya,
bông sen giữ nó
trên đỉnh đài hoa của nó, một thứ rất, rất mềm mại, với tất cả tình yêu thương.
Và vào ban đêm, nó khép lại để
con côn trùng tội nghiệp cứng như hạt dẻ
sẽ không gặp bất kỳ rắc rối nào từ thời tiết bên ngoài.
Giống như một người mẹ ôm con vào lòng,
tình yêu đó phải có ở một Lakshmi Pati.
Có bao nhiêu Lakshmi Pati như vậy? Các con đã thấy ai chưa?
Nếu họ thấy ai đó đến với những lời đề nghị về tiền bạc,
thì họ có thể mở cửa.
Nếu không, họ không có tình yêu thương cho bất kỳ ai.
Đối với những người đến để được ashrayas, để được giúp đỡ,
họ không có ở đó. Mặt khác
là những người rất đáng ghét. Họ không giống như hoa sen.
Không có hương thơm. Họ là những người keo kiệt đến mức
họ bốc mùi keo kiệt. Trong khi hoa sen
tỏa hương thơm của nó qua lớp bùn đó, đến thứ kinh khủng đó
đến nỗi ngay cả những con sâu nhỏ bò trên
những cánh sen đó cũng có mùi hương thơm tuyệt đẹp này.
Đây là những gì nó phải có. Nó phải cho đi.
Nó phải đẹp. Nó phải ấm cúng.
Nó phải chào đón.
Rồi một tay khác đang cho đi.
Lakshmi luôn cho đi. Bà không nhận;
Bà chỉ cho đi.
Nếu các con thực sự là một Lakshmi Pati
các con không muốn có bất cứ thứ gì từ bất kỳ ai.
Các con không nhận. Nếu các con thực sự giàu có, ai có thể làm các con giàu hơn?
Các con có thể cho gì một người đã hoàn toàn giàu có? Không có
cách nào để đi vào đó nữa, bây giờ nó đã đầy đến miệng.
Anh ta giàu có đến tận cùng. Vậy các con cho gì?
Các con không thể cho bất cứ thứ gì.
Nhưng nơi các con phải cho đi có nghĩa là anh ta là một người ăn xin –
anh ta vẫn là một kẻ ăn mày.
Tất cả những người được gọi là giàu có này
những người vẫn đang khao khát tiền bạc
vẫn là những kẻ ăn mày, họ không giàu có.
Họ có thể tự nghĩ như vậy. Những chiếc bình rỗng tuếch, nhưng họ không giàu có
bởi vì họ vẫn đang mong đợi tiền bạc.
Vì vậy, điều quan trọng là chúng ta phải hiểu rằng,
tiền bạc không phải là con đường.
Tiền bạc đưa chúng ta rời xa dharma.
Nó đưa chúng ta rời xa Thượng đế.
Nó đưa chúng ta rời xa thực tại. Nó che mắt chúng ta.
Chúng ta không nghĩ rằng
chúng ta phải đi theo con đường của sự chính trực và đức hạnh
bởi vì chúng ta nghĩ rằng mình giàu có, Thượng đế sẽ phải sợ chúng ta.
Chúng ta thậm chí có thể mua chuộc Ngài và có thể
xoay sở Ngài bằng cách đưa hối lộ.
Điều đó không phải vậy.
Các con phải đối mặt với chính mình. Các con phải đối mặt với chính mình.
Rằng không phải tiền bạc sẽ mang lại cho các con sự phấn chấn đó,
cuộc sống cao hơn đó, mà chính là tình yêu của Thượng đế,
sự trung thực trong tìm kiếm, sự trung thực.
Đó là phẩm chất của luân xa này là Satya,
Vishnu, là Satya.
Ngài là Narayana. Narayana có nghĩa là Satya.
Vậy thì không thể có Satya Narayan, phải không?
Narayan là Satya, vậy làm sao có thể có Satya Narayan?
Nhưng chúng ta có nhiều Lễ Puja Satya Narayana.
Đối với tất cả những Satya Narayana này, các hành giả Sahaja không được phép đến.
Họ chỉ có thể đến Lễ Puja Narayana
bởi vì Satya Narayana là con đường được thêm vào đó
để ngụy trang, dành cho những
người Brahmin kinh khủng, những người bắt các con phải trả tiền. Để làm gì?
Các hành giả Sahaja không được phép đến Lễ Puja Satya Narayana.
Họ có thể có Lễ Puja Narayana. Và cuối cùng Narayana trở thành gì?
Trong luân xa Nabhi, Narayana đã tồn tại kể từ khi Ngài được Devi tạo ra.
Và Ngài chăm lo cho
sự tìm kiếm, nuôi dưỡng sự tìm kiếm như một người cha,
và rồi Ngài lại hóa thân và rồi Ngài lại hóa thân
để giúp sự tìm kiếm của chúng ta đạt đến một vị trí cao hơn và cao hơn nữa
cho đến khi nó đạt đến điểm mà các con bắt đầu tìm kiếm Thượng đế Toàn năng.
Khi đó các con nhảy vào Shakti của Mahalakshmi.
Khi đó các con ở trong tay của Mahalakshmi Shakti.
Nghĩa là Lakshmi tiến hóa thành nguyên lý Mahalakshmi.
Nguyên lý Mahalakshmi này cư ngụ trong con đường trung tâm Sushumna.
Và con đường trung tâm Sushumna này phải được thiết lập hoàn toàn
và được đánh thức khi Kundalini đi lên.
Khi Kundalini không đi lên,
con đường này hoàn toàn tối đen.
Nó hoàn toàn tối đen, không có gì trong đó ngoại trừ các vị Thần
đang nằm đó mà không có bất kỳ ánh sáng nào.
Khi Kundalini đi lên, thì chỉ khi đó các vị Thần này mới được đánh thức
và khi họ được đánh thức, con đường Sushumna này,
con đường trung tâm của Mahalakshmi này bắt đầu hoạt động
như một năng lực cân bằng, bắt đầu từ luân xa Nabhi.
Vì vậy, luân xa Nabhi được bao quanh bởi mười vị Đạo sư, các nhà Tiên tri
những người mang lại cho các con sự cân bằng,
những người đến thế gian này hết lần này đến lần khác để mang lại cho các con sự cân bằng trong cuộc sống.
Họ bảo các con, “đừng làm cái này, đừng làm cái kia.”
Nhưng chúng ta không lắng nghe, chúng ta không chấp nhận. Chúng ta có thể nói
rằng chúng ta theo vị đạo sư này, vị đạo sư kia. Giống như,
các con biết người Hồi giáo đó. Họ nói, “Chúng tôi theo Mohammed Sahib.”
Bây giờ nếu Mohammed Sahib đã nói
điều gì đó thì đó là đừng uống rượu, đó là điều ông ấy đã nói.
Nhưng Ta chưa từng gặp một người Hồi giáo nào không uống rượu.
Họ có thể không uống ở Riyad vì họ sẽ bị giết ở đó.
Nhưng nếu họ đến London, họ sẽ uống.
Thực ra, khi chồng Ta
đến Ả Rập Xê Út, họ đã nói,
“Ông là người Hồi giáo duy nhất chúng tôi từng gặp.”
Đó là sự thật. Bất cứ điều gì được nói với họ, họ đều làm ngược lại.
Vào thời điểm đó không có thuốc lá, không có thuốc lào,
vì vậy Ngài đã không nói về điều đó
nên họ đã tìm ra một kẽ hở.
Người Hồi giáo hút thuốc, không sao cả, vì Mohammed Sahib chưa bao giờ nói.
Mohammed Sahib đã phải tái sinh lần nữa
để đến với tư cách là Guru Nanaka để nói với họ, “Ôi, Thượng đế.
Bây giờ các con đang hút thứ kinh khủng này, bây giờ các con đừng hút nữa.”
Nhưng ai sẽ chấp nhận rằng Nanaka và Mohammed Sahib là cùng một người?
Không có sự khác biệt. Cùng một người cả. Chúng ta có thể chứng minh điều đó trong Sahaja Yoga.
Chúng ta có thể chứng minh điều đó, rằng việc chúng ta nên biết
rằng họ đều là một,
và rằng họ đều đại diện cho cùng một điều,
nhưng ở một thời kỳ.
Bây giờ ngày nay các con có cần sa,
Ta cũng không biết tên của tất cả những thứ mà các con
uống và hút,
Thượng đế biết là gì.
Con người thực sự thông minh
để có được mọi thứ có thể hủy hoại các con. Nó giống như,
gọi một con bò đực, “đến húc ta đi.” Nó giống như vậy. Nếu không có
bò đực thì các con sẽ muốn nhờ một con trâu, “đến húc ta đi.”
Bây giờ không có trâu, được thôi,
các con nhờ một con voi, “đến đây giẫm nát ta đi.” Nó giống như vậy.
Con người thật ngu ngốc.
Vậy bây giờ giả sử, Ta nói
nếu Ta viết ra một danh sách
tất cả những thứ các con uống và hút, Ta không biết có bao nhiêu thứ
trên thế giới này,
thì các con sẽ tìm ra thứ ba khi Ta qua đời,
rằng “Mataji đã không nói điều này.” Vì vậy, chúng ta nên làm điều đó.
Rất thông minh. Luôn luôn phá hủy con đường trung tâm của các con,
và xoay sở tốt thông qua đó.
Đây có phải là cách các con sẽ đến với Thượng đế không?
Đây có phải là con đường các con đang đi theo
những hóa thân vĩ đại đã đến thế gian này?
Vì vậy, sự cân bằng đến từ Nabhi
và Nabhi chăm sóc các con và dạy các con cách cư xử.
Ví dụ, Nabhi trái của các con là Gruha Lakshmi.
Gruha Lakshmi là Vị Thần của gia đình.
Nhưng nếu các con quá hướng ngoại,
các con đang chạy theo một sự điên rồ.
Vì vậy, sáng sớm các con thức dậy, đọc báo.
Điều đó lại đi ngược lại Sahaja Yoga.
Không nên đọc báo vào buổi sáng.
Các con có thể đọc vào buổi tối,
chứ không phải buổi sáng. Bởi vì nếu các con đọc vào buổi sáng,
các con sẽ bực bội.
Và lá lách tội nghiệp này phải
bơm thêm hồng cầu
và nó trở nên điên cuồng và làm các con suy sụp.
Ngược lại, vào buổi sáng hãy nói chuyện với vợ,
nói chuyện với con cái,
chăm sóc Gruha Lakshmi Tattwa của các con.
Người vợ cũng phải là một Gruha Lakshmi như Ta đã nói với các con.
Sau đó các con ăn uống đàng hoàng.
Ngồi xuống và ăn một cách tử tế. Nhưng không,
ngay sau đó, làm đảo lộn Nabhi,
các con nhảy vào xe,
cầm bữa sáng trên tay, ăn trên đường,
bấm còi inh ỏi, tức giận với mọi người,
người vợ gọi, “Lại đây ăn sáng đi!”
Không ăn thua. Các con đang trên đường đi làm một việc đặc biệt,
ít nhất các con sẽ bị bệnh bạch cầu, mức tối thiểu nhất,
nếu không thì cũng bị đau tim.
Bệnh bạch cầu đến từ Nabhi trái, khi Gruha Lakshmi của các con bị hủy hoại.
Vị Thần của Gruha Lakshmi là Fatimabai,
con gái của Mohammed Sahib,
trong khi con gái của chị gái
của Nanak Sahib thì ở Vishuddhi trái. Các con sẽ thấy điều đó.
Nanaki. Bây giờ khía cạnh này của cuộc sống chúng ta không bao giờ nghĩ đến.
Khi các con bị bệnh bạch cầu, các con sẽ đến gặp Mẹ, “xin Mẹ chữa cho con.”
Và nếu các con giàu có,
các con sẽ đảm bảo rằng Ta chữa cho người đó.
Nếu Ta không chữa, các con sẽ ngồi lên đầu Ta.
Các con sẽ ngồi lên đầu Ta gấp mười lần cho đến khi Ta chữa khỏi bệnh bạch cầu cho các con.
Nhưng nếu Ta nói với các con, “Con trai của Ta, hãy bình tĩnh,
cuộc sống không phải là để nhận lấy sự khốn khổ.
Các con đã được gì từ tất cả những bôn ba này?
Không gì cả.
Nhưng cái Nabhi trái kinh khủng này
mà các con đang phải chịu đựng, gia đình các con đang phải chịu đựng.
Người duy nhất được lợi
là bác sĩ hoặc các bác sĩ hoặc các bệnh viện.”
Họ sẽ không nghe.
Và các con biết bệnh bạch cầu là một loại ung thư phát triển nhanh
đến nỗi người ta có thể qua đời trong vòng một tháng,
các bác sĩ sẽ nói với các con,
nhiều nhất các con sẽ sống được một tháng, thế thôi. Họ sẽ
lấy hết tiền để cấp chứng chỉ này, rất hay.
Nhưng tại sao lại làm vậy?
Hãy kiên nhẫn với bản thân.
Hãy đối tốt với Nabhi của các con, chăm sóc Gruha Lakshmi của các con.
Tất cả các loại bệnh về dạ dày
đều đến từ sự mất cân bằng theo cách này hay cách khác.
Tất cả những vị đạo sư vĩ đại này đã đến thế gian
để mang lại cho chúng ta sự cân bằng, để dạy chúng ta về sự cân bằng và nói với chúng ta,
“Đừng làm điều này và đừng làm điều kia.” Tất cả Mười Điều Răn.
Nhưng đối với chúng ta, Mười Điều Răn này không có ý nghĩa gì.
Bây giờ Ta sẽ đề cập đến một điểm rất quan trọng ngày hôm nay
để các con hiểu
về việc ăn mặn và ăn chay.
Bởi vì Ta muốn xử lý chủ đề này,
bởi vì nếu họ là người ăn chay thì họ
không thể chịu được khi thấy
rằng Mẹ nói không sao cả nếu các con là người ăn mặn,
bởi vì nó không đi ngược lại nhận thức của các con. Nó không hề.
Nhưng uống rượu thì có. Uống rượu đi ngược lại nhận thức của các con.
Nhưng không phải là ăn thịt hay không ăn thịt. Nhưng người ta phải hiểu.
Bây giờ có người nói với Ta rằng trong Gita có viết rằng những người ăn thịt
là Tamo Gunis. Ta ngạc nhiên về chính Gita.
Bởi vì chính Shri Krishna ngay từ đầu,
đã nói với Arjuna rằng con nên dốc toàn lực để giết tất cả những người này,
ngay cả người thân của con, giết, thực sự giết con người.
Người thân của con và cả đạo sư của con cũng phải bị giết,
bởi vì Ta đã giết rồi.
Sẽ không có gì bị giết bởi con vì họ đã bị giết rồi.
Và Ngài đưa ra rất nhiều lời giải thích rằng điều đó không nên được thực hiện,
nhưng Ngài nói, “Không, Ta nói cho con biết, con phải đi và giết.
Hãy phó thác bản thân cho Ta và Ta sẽ lo cho họ.”
Vậy làm thế nào mà Ngài lại thuyết giảng điều này, Ta không hiểu, trong Gita.
Bây giờ điều này dường như là một sự thêm thắt mới
rằng những người ăn (thịt) là Tamo Gunis. Họ không phải,
họ không bao giờ là vậy. Họ là Rajo Gunis.
Nếu các con ăn thịt, các con trở thành Rajo Gunis chứ không phải Tamo Gunis.
Tamo Gunis là những người ăn carbohydrate, chúng ta đã thấy điều đó
trong Sahaja Yoga. Chúng ta có hai loại bệnh,
một là các cơ quan uể oải và một là các cơ quan hoạt động quá mức.
Vì vậy, những người uể oải là do ăn quá nhiều carbohydrate
và những người hoạt động quá mức là do có quá nhiều protein trong người.
Ý Ta là nếu các con dùng protein, trong khoa học, một cách khoa học,
các con có trở nên uể oải không? Ý Ta là hãy hỏi bất kỳ bác sĩ nào.
Và rồi bác sĩ nói Gita
hoàn toàn là vớ vẩn vì nó không hiểu
nó đang nói gì.
Và trong khi các con nói như thế này rằng “Chúng ta phải tuân theo Gita.”
Ta nghĩ ai đó đã sai lầm ở đó
và đã viết điều gì đó sai trong Gita
như họ đã viết trong Kinh thánh, họ đã viết trong mọi cuốn sách.
Ta sẽ nói cho các con biết họ đã viết sai điều gì trong
Kinh thánh sau này khi nói đến Chúa Giê-su.
Ta nghĩ chỉ một số người đã đưa điều đó vào để phản đối.
Nếu các con ăn quá nhiều thịt, các con sẽ bị Raj Gunis
và Raj Gunis trở thành, như Ta đã nói với các con, những người thiên về kênh phải,
trở nên rất hung hăng
và họ trở thành ahamkaris và họ có thể gây hại.
Nhưng những người chỉ ăn cỏ có thể trở nên
uể oải, hoàn toàn uể oải.
Họ sẽ có một trái tim uể oải nếu không phải là một trái tim năng động,
họ cũng sẽ bị đau tim.
Họ sẽ có đường ruột uể oải, do đó họ sẽ bị
đi ngoài liên tục,
họ sẽ không bao giờ có thể tiêu hóa bất kỳ thức ăn nào,
họ sẽ là những người rất yếu ớt.
Vì vậy, những người có trái tim uể oải hoặc
gan hoặc ruột uể oải nên dùng protein.
Ta không nói là thịt, mà là protein.
Nhưng người ăn chay không nạp nhiều protein.
Ăn thịt thì dễ hơn, không có hại gì cả.
Nhưng những người năng động thì nên ăn
nhiều rau hơn. Điều đó hợp lý.
Guru Nanaka đã ăn đủ loại thịt, ông ấy có phải là người xấu không?
Những người Maarwadis này, những người được cho là tuyệt đối kiêng
ngay cả lahasoon (tỏi) và pyaj (hành).
Chẳng lẽ Ngài lại tệ hơn họ sao?
Còn Đức Phật thì sao? Ngài đã ăn thịt
bởi vì chính Ngài đã qua đời vì ăn thịt sống.
Điều duy nhất các con không nên ăn là thịt
của những con vật lớn hơn mình,
và không phải thịt bò của một con bò Ấn Độ.
Đặc biệt là bò Ấn Độ.
Những con bò lớn hơn cũng không tốt
vì chúng gây ra vấn đề về răng cho các con.
Nhưng những con vật nhỏ hơn, ngay cả trong đạo Jain
họ nói rằng các con phải cứu những con bò đực, những con bò cái,
và các con phải cứu những con vật khác,
nhưng họ không bao giờ nói các con phải cứu những con dê
và các con phải cứu những con gà.
Bởi vì Mahavira biết chúng ta không thể trao Sự Khai ngộ cho gà.
Cứu gà và muỗi thì có ích gì
và cả rệp nữa?
Tất nhiên là họ đang làm như vậy.
Một số người theo đạo Jain cứu rệp và
đặt nó lên người, và họ lấy máu của những
người đó và họ được trả tiền cho việc đó.
Thật vô lý nhưng họ làm vậy.
Đối với họ, rệp quan trọng hơn con người.
Hàng tỷ tỷ con rệp không thể tạo nên một con người.
Tất cả những ý tưởng vô lý này chúng ta có ở đất nước này.
Vì vậy, khi Ta nói các con không nên ăn chay
hay ăn mặn, các con phải xem mình cần gì và ăn thứ đó.
Nhưng lúc nào sự chú tâm của các con cũng đặt vào thức ăn thì thật là sai lầm.
Vì vậy, không có gì tốt khi các con
vướng vào những vấn đề ăn chay và không ăn chay này.
Tất nhiên ở các nước phương Tây, mọi người nên ăn
thức ăn chay, không phải là tuyệt đối, nhưng nhiều hơn những gì họ đang ăn,
trong khi những người ở Ấn Độ ăn chay
sau này sẽ phải ăn thịt. Nếu không
họ sẽ bị bệnh tim uể oải.
Ta sẽ chữa cho họ rồi họ sẽ lại bị bệnh,
sau đó họ sẽ phải phẫu thuật bắc cầu. Tiết kiệm tiền ở đó sao?
Các con không thể. Các con sẽ bị ruột uể oải,
rồi gan cũng uể oải. Các con sẽ mắc đủ loại
bệnh xơ gan, hoặc có thể mặt khác các con có thể bị
đủ loại phát ban và những thứ tương tự, dị ứng,
tất cả những vấn đề này sẽ đến. Và rồi cuối cùng những người như vậy
trông rất bình yên bởi vì, các con thấy đấy, họ giống như những cây bắp cải.
Vâng. Nếu ai đó giống như một cây bắp cải
thì làm sao các con có thể cho người đó Sự Khai ngộ?
Các con không thể cho bắp cải Sự Khai ngộ, phải không?
Ở đây chúng ta phải có những người hào hiệp,
những người dũng cảm, những chiến binh.
Các con phải chiến đấu với các thế lực tà ác, và những người
là bắp cải này có thể làm được gì cho việc đó?
Người ta phải hiểu yatharth, thực tại
và không áp đặt quan niệm của mình. Bởi vì các con sinh ra trong một gia đình đạo Jain
và đó là lý do tại sao các con muốn mọi người ăn cỏ, là sai, là sai.
Người cần ăn protein thì phải ăn protein.
Bây giờ thức ăn cho người Sattvic là gì?
Đó là thứ người ta nên ăn. Các con không thể sống với nó. Vậy Ta ăn gì? Channa.
Các con có thể sống với channa không? Đó là protein. Channa, hoặc các con có thể ăn thịt.
Nhưng không phải các loại thịt quá béo, thịt nạc và ghee,
và thứ Ta ăn nhiều nhất là mật ong.
Đó là thức ăn của Ta. Ta ăn mật ong, các con biết đấy, Ta uống mật ong.
Chính là vậy. Nhưng các con không thể sống với thứ đó, phải không?
Vì vậy, các con phải ăn một ít carbohydrate. Không sao cả,
nhưng các con hãy tự cân bằng ở luân xa Nabhi
Nhưng hoàn toàn không nên có sự chú tâm vào thức ăn.
Thực ra nếu các con hỏi Ta đã ăn gì
vào buổi sáng, Ta sẽ không thể nói cho các con biết.
Thật sự Ta rất tệ trong việc này vì Ta không chú tâm đến nó.
Có gì thì ăn nấy, và nếu các con không muốn ăn, thì đừng ăn.
Điều quan trọng là phải thưởng thức mọi khoảnh khắc trong cuộc sống của các con.
Nếu một người quá kén chọn đồ ăn, đặc biệt là người Ấn Độ,
thì rất nguy hiểm cho luân xa Nabhi.
Bởi vì những người cuồng đồ ăn
và về luân xa Nabhi
thì cực kỳ nóng tính, Ta nghĩ và...
Ta không biết từ trong tiếng Anh là gì nhưng trong
tiếng Hindi chúng ta gọi là chichode,"
cáu kỉnh, cáu kỉnh, và những người kén ăn này
sẽ làm cho cuộc sống của vợ họ trở nên khốn khổ.
Họ sẽ về và nói, “Ở nhà đó tôi đã ăn món cà ri hạt rất ngon.”
Thế là người phụ nữ tội nghiệp đó lại chạy đi tìm món cà ri hạt.
Người Ấn Độ chúng ta quá chú trọng vào việc ăn uống.
Các con không thể tưởng tượng được, họ sẽ không tin rằng chúng ta được cho là
những người đang chết đói.
Nhưng chúng ta quá chú trọng vào việc ăn uống
đến nỗi có một lần đối với những người Bengal này,
được cho là Mukha Bengal, Ta phải kể cho các con nghe về họ.
Họ có món cá sống, cá sống mà họ lấy
từ miền Trung Ấn Độ
và người dân không thể có cá nên họ bị đói.
Vì vậy, người dân Bombay đã rất hào phóng gửi
một chuyến tàu đầy cá, vì Ta biết điều đó, Ta là một phần trong đó,
cho họ như một hành động nhân ái để người Bengal có cá ăn.
Họ nói, “Cái gì? Chúng tôi sẽ không ăn cá biển,
chúng tôi là người Bangladesh.”
Đã ném hết cá xuống biển.
Tất cả đều trở nên sardana (thối rữa) và bị ném xuống biển.
Các con có thể tưởng tượng được không? Không ai ở phương Tây sẽ tin,
đây là cách chúng ta nhịn ăn và
đó là cách chúng ta là người nghèo.
Liệu người nghèo có đủ khả năng vứt cả một tàu cá
xuống biển chỉ vì họ muốn ăn cá sống không?
Chúng ta quá chú trọng vào việc ăn uống đến nỗi Nabhi của chúng ta luôn như thế này.
Và phụ nữ của chúng ta đáng bị trách vì
để kiểm soát chồng, họ đã làm hư chồng mình.
Công việc của một người phụ nữ là trở thành một Gruha Lakshmi.
Để có những lý tưởng trước gia đình,
lý tưởng trước chồng,
lý tưởng trước con cái.
Ngôi nhà phải là lý tưởng,
phải là một ngôi nhà ấm cúng nơi mọi người đều được chào đón.
Công việc của người vợ là giữ cho Nabhi của mình ổn,
Nabhi của con cái ổn và Nabhi của chồng
và Nabhi của tất cả những người đến nhà cô ấy.
Cô ấy phải sống một cuộc sống tốt lành,
tử tế, có bản chất tôn giáo. Cô ấy phải là một người phụ nữ có tính cách dịu dàng.
Nhưng tất cả những điều này đều thiếu, điều duy nhất cô ấy lo lắng là,
làm thế nào để làm hài lòng chồng. Bởi vì đó là một trong những công việc lớn đối với cô ấy.
Vì vậy, để giữ cho Nabhi của chúng ta ổn
chúng ta phải hiểu với tư cách là những hành giả Sahaja
rằng chúng ta không được quá chú trọng vào thức ăn.
Điều đó không có nghĩa là các con ăn tất cả thức ăn bẩn.
Nhưng điều đó chắc chắn có nghĩa là khi các con ăn,
các con phải thấy được những rung động của thức ăn.
Các con phải luôn truyền rung động cho thức ăn.
Hãy ăn thức ăn đã được truyền rung động.
Một số loại thực phẩm, bây giờ giả sử nếu
Ta phải đến ăn ở bất kỳ khách sạn năm sao lớn nào,
ngay sau đó Ta sẽ nôn,
Ta luôn nôn. Nếu ai đó mời Ta đến khách sạn,
Ta bắt đầu nghĩ, ‘Trời ơi, lại một thử thách nữa đây.’
Bởi vì nó không được nấu với tình yêu thương.
Đó là những gì được nói [tiếng Marathi],
“Ngài thích những quả mọng nhỏ của Shabari.”
[ tiếng Marathi]
Điều đó có nghĩa là gì? Điều đó có nghĩa là tình yêu thương
được thể hiện trong món ăn đó
là điều chúng ta nên quan tâm,
chứ không phải sự xa hoa, không phải sự phô trương của nó
và hoàn toàn không phải vì khẩu vị của riêng các con,
mà hương vị của món ăn nên là
nó nên mang theo tình yêu thương. Hãy để lưỡi của các con cảm nhận được tình yêu thương.
Đó là hương vị tuyệt vời nhất,
và bất cứ thứ gì được nấu với tình yêu thương đều luôn rất ngon.
Vì vậy, khi các con nấu ăn,
hãy nấu với tình yêu thương. Khi các con ăn, hãy ăn với tình yêu thương.
Với những lời tử tế dành cho người đã nấu ăn với tình yêu thương
và trên hết, hãy đếm những phước lành của mình, hãy đếm những phước lành của mình,
và nghĩ đến những người khác có thể không có thức ăn hôm nay.
Đây là Lakshmi Tattwa, là
nơi bàn tay như thế này, nơi nó cho đi
và có một bàn tay bảo vệ những người cần tiền.
Nhưng không phải theo cách chúng ta làm,
cách người Mỹ hay người Nga làm. Chúng ta làm theo cách
Lakshmi làm,
rằng sự bảo vệ này không vượt khỏi tầm tay.
Các con cho đi mà không nói với ai.
Chỉ vì các con phải cho đi nên các con cho đi,
và thực sự các con làm điều đó.
Nếu các con đã cho, như cha Ta đã nói, một rupee cho ai đó,
hãy chạy khỏi người đó càng sớm càng tốt
với tốc độ một dặm, ông nói.
Nhưng nếu các con đã cho
năm rupee, hãy chạy khỏi người đó với tốc độ 500 dặm.
Điều đó rất thực tế.
Đó là cách chúng ta phải cho đi.
Đây là Lakshmi Tattwa,
là luân xa Nabhi mà Ta đã nói với các con.
Đó là một luân xa rất quan trọng,
bởi vì hôm nay các con ở đây là vì trong luân xa của các con,
Mahalakshmi Tattwa đã được đánh thức
bởi vì các con muốn tìm kiếm Thượng đế. Bởi vì các con muốn đến với Thượng đế.
Các con đã không đến đây vì tiền.
Các con đã không đến đây vì bất cứ điều gì khác ngoài Thượng đế.
Sự tìm kiếm của các con là ở Thượng đế.
Các con muốn biết sự thật về Thượng đế
và các con muốn có được Thượng đế.
Các con không muốn áp đặt ý tưởng của mình vào điều này,
mà các con muốn xem Mẹ muốn
chúng ta nhận được phước lành của Thượng đế như thế nào.
Vậy hãy trở thành điều đó khi chúng ta tìm kiếm tình yêu của Thượng đế, ân điển của Thượng đế.
Lakshmi phải có lòng nhân từ và Mahalakshmi
là Đấng là người phụ nữ nhân từ, là sự nhân từ trong các con.
Ân điển đó phải được phát triển thành nhân cách của các con.
Trong ân điển đó, người ấy cảm nhận được khao khát về Người Cha.
Người Cha, Narayana. Người ấy muốn có được phước lành của Ngài,
và đó là cách mà điều đầu tiên, chân lý,
sự tìm kiếm chân lý trỗi dậy trong các con,
và đó là cách sự trung thực trong tìm kiếm được ban phước
khi Kundalini đi lên.
Bà ban cho các con đầu tiên - điều đầu tiên các con nhận được
là chân lý, bằng cách khai sáng bộ não của các con.
Khi Ta nói với các con về Sahasrara
và về Agnya, Ta sẽ nói cho các con biết bộ não này trở thành
một bộ thu nhận chân lý tối thượng như thế nào,
chân lý được lan truyền ra sao, các con bắt đầu
nhận được kiến thức về chân lý tuyệt đối.
Bộ não này khi được khai sáng
sẽ cho các con sức mạnh để biết đâu là chân lý và đâu không phải là chân lý,
và không có lựa chọn nào khác.
Điều này Ta sẽ nói với các con sau
khi Ta mô tả Kundalini ở cấp độ não bộ.
Nhưng hôm nay Ta nghĩ luân xa Nabhi rất quan trọng.
Đối với tất cả chúng ta, đặc biệt là Ấn Độ,
luân xa Nabhi của chúng ta rất quan trọng,
rằng chúng ta nên biết rằng Thượng đế Toàn năng,
Narayana, Vishnu,
là Đấng ban cho kshema sau Yoga.
Ngài nói, “Yoga Kshema Mahatmyam,” Ngài ban cho kshema.
Và chúng ta đang phạm tội chống lại Thượng đế
khi chúng ta không tin rằng cuộc sống trung thực,
chính trực và đức hạnh sẽ mang lại cho chúng ta kshema
như đã được Thượng đế Toàn năng hứa hẹn.
Các con đang phạm tội chống lại Cha của chúng ta, trong khi ở phương Tây
họ đang phạm tội chống lại Mẹ
ở bên trái,
bởi vì họ đã quên rằng cuộc sống vô đạo đức
là một sự xúc phạm đến Sức mạnh Người Mẹ của Thượng đế.
Vì vậy, cả hai điều đều quan trọng,
dù ở phương Tây hay phương Đông, điều quan trọng là
chúng ta không nên phạm tội chống lại Cha và phạm tội chống lại Mẹ.
Ta hy vọng Ta đã cố gắng nói với các con mọi điều
theo cách mà các con không cảm thấy bị tổn thương.
Bởi vì tất cả các con đến từ những cuộc sống khác nhau,
những quan niệm khác nhau;
những đạo sư khác nhau, và các con có thể bị bối rối về điều đó.
Vì vậy, trong Sahaja Yoga, các con nên
để điều này tự vận hành.
Hãy để ánh sáng đi vào và đừng bối rối, đừng buồn phiền.
Ở đây các con là để tìm kiếm Thượng đế
chứ không phải để bám víu vào những gì các con đã biết cho đến nay,
hoặc những gì các con đã nghe cho đến nay, hoặc bất cứ điều gì các con đã theo.
Bởi vì điều đó đã không mang lại cho các con bất cứ điều gì cả.
Giống như một trong những đệ tử của Ta, một vị quan chức lớn
và một ngày nọ ông ấy nói với Ta, “Thưa Mẹ,
con không biết về Gita,
con không biết về Ramana, Krishna, hay bất cứ ai.
Con biết Mẹ, bởi vì Mẹ là Đấng đã ban cho con Sự Khai ngộ.”
Tất nhiên sau khi biết Ta, các con sẽ biết tất cả các Ngài.
Nhưng tốt hơn là các con hãy biết Ta bây giờ, bởi vì
Các Ngài không còn ở đây nữa. Chính Ta là Đấng đang ngồi đây,
vậy nên tốt hơn hãy biết Ta trước,
và rồi các con sẽ biết các Ngài rõ hơn
so với những gì các con đã biết về các Ngài trước đây.
Vậy chúng ta hãy thỏa hiệp ở điểm này:
rằng hãy cố gắng hiểu điều đó thông qua Sahaja Yoga.
Mọi thứ đều có thể được chứng minh. Bất cứ điều gì Ta đã nói đều là sự thật tuyệt đối,
không gì ngoài sự thật.
Nhưng các con hãy cho phép mình không bị ràng buộc bởi bất kỳ
ý tưởng và quan niệm nào trước đây.
Mà hãy cởi mở tâm trí để thấy những gì Ta đã nói,
đó chỉ là một giả thuyết, hãy để nó trở thành một quy luật.
Khi các con tự mình thấy điều đó, khi nó đi vào trái tim các con,
trên những rung động, khi các con thấy và phán xét những gì Ta đã nói,
các con sẽ ngạc nhiên rằng luân xa Nabhi mà các con cảm nhận được trên những ngón tay này,
ngay cả trẻ con cũng có thể nói cho các con biết.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con. Cảm ơn các con rất nhiều.
Ngày mai Ta sẽ nói cho các con về một luân xa khác được gọi là
Luân xa của chính Devi.
Nếu có bất kỳ câu hỏi nào, Ta đã nói với các con, tốt hơn là các con hãy viết ra.
Cách đó luôn rất hiệu quả.
Ta nghĩ bây giờ chúng ta nên đi vào thiền định và cố gắng
để nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Các con vui lòng đưa tay về phía Ta,
như thế này, một cách khiêm tốn.
Bởi vì các con chưa biết cho đến nay, và các con sẽ biết điều đó
khi các con biết nó: Vậy các con hãy đưa tay về phía Ta như thế này
và như Ta đã nói với các con đây là
năm luân xa, luân xa thứ sáu và thứ bảy ở đây trên tay của chúng ta.
Năm luân xa, thứ sáu và thứ bảy.
Ta phải nói với các con hôm nay Ta đã gặp
một số người Hồi giáo Kashmiri, đó là một ý hay.
Đột nhiên họ cảm nhận được điều gì đó về Ta. Ta không biết bằng cách nào.
Và họ hỏi, “Bà có phải là Mẹ không?”
Ta nói, “Phải, Ta là Mẹ.” Họ đến gặp Ta
và rồi nói rằng “Bà phải nói cho chúng tôi biết về Ruh, về Ruh,
về đời sống tâm linh, về Spirit.”
Họ đến gặp Ta. Ta nói,
“Được rồi, các vị hãy đưa tay về phía Ta như thế này.”
Họ đưa tay về phía Ta và họ cảm nhận được luồng gió mát.
Và họ nói, “Chính là nó. Mohammed đã nói
rằng đôi tay của các vị sẽ lên tiếng. Chính là nó. Đó là sự thật.”
Ta nói, “Phải,
khi các con được tái sinh,
các con sẽ thoát khỏi mọi điều vô nghĩa của
những cái gọi là tôn giáo đang chia rẽ các con.
Chúng chưa bao giờ có ý định chia rẽ,
chúng có ý định hợp nhất các con. Nhưng các con đã làm vậy, không sao cả.
Bây giờ nhờ ân điển của Thượng đế, Sahaja Yoga đã đến, các con sẽ được tái sinh.
Vì vậy, tất cả những gì gắn liền với sự ra đời của các con
sẽ kết thúc và các con sẽ là một con người mới với một cuộc sống mới, trong đó
các con quên đi tất cả những gì đang tấn công các con,
những gì bám chấp vào các con, những gì đang kéo các con xuống,
những gì khiến các con suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ mãi mà không thể thăng tiến.”
Ta rất vui, những người Hồi giáo giản dị đã gặp Ta, họ ở trong một cửa hàng
bán một thứ gì đó, và họ thật ngọt ngào và đẹp đẽ.
Họ không nói rằng “Mẹ không phải là Mohammed.” Không hề có chuyện đó.
Họ nói: “Đây là những gì Mohammed đã nói,
rằng “Vào thời khắc Phục sinh, đôi tay của các con sẽ cất lời,”
và những người này đang tranh đấu vì điều gì?”
Các con thấy đó. Chuyện là như vậy.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con!
Bây giờ chúng ta hãy đưa cả hai tay về phía Ta và nhắm mắt lại
chỉ cần nhắm mắt lại.
[Shri Mataji ban Sự Khai ngộ.]